切腹
切腹吧
なぜかな
为什么呀
買えなかった中野のチケット
我没买到中野的门票
だから切腹
所以你切腹
お陰様で完売です
托你的福 门票全卖掉了
でもこれで解散しなくて良くなったんだね　TINGS
不过这下TINGS不用解散了 好起来了
そうなるかな
但愿如此吧
じゃあミッション完了だね
你的任务也算完成了吧
まだ終わってないよ
还没完呢
中野サンプラザで　HY:RAINを納得させるパフォーマンスを見せないと
要是中野的表现不能打动HY:RAIN的话
ああ　引き抜かれちゃうんだっけ　春ちゃん
哦 小春就要被挖走是吧
みんなが欲しがる才能か
让大家都渴望的才能啊
やっぱり金の卵ちゃんだったね　春ちゃんは
我就说小春是个小金蛋吧
やっぱりって
果然?
会ったことあったっけ　春と
你见过春吗
もしかして　ナオ気付いてない？
难不成你还没发现？
何が
发现什么
そう　まあいいや
是吗 那没事了
じゃあ中野サンプラザ楽しみにしてるから
我很期待中野Sun Plaza的Live
席用意しといてくれないと切腹
要是敢不给我准备座位就切腹吧
それはいいけど　歌詞のほうは
座位不成问题 歌词怎么样了
忘れてたのに　切腹
哪壶不开提哪壶 切腹吧
本字幕由喵萌Production制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：槐安  ノルチ   微凉　校对：Ronny　时轴：黑金莲的腿环番茄鸡　后期：MIR　特效：Nemeton
玉城杏夏《不会受挫》
はい　オッケーです
好 OK
お疲れ様でした
大家辛苦了
辛苦了
今日もバッチリ決まった
今天也挺完美
イト　最後の振り間違えそうになったでしょ
弦 你最后一个动作差点错了吧
で…　でも踏ん張った
但… 但是我稳住了
間違えなかったんだから　いいってことにしようぜ
反正没错 就不提了吧
ダメよ　苦手な部分は早めに潰しておかないと
那不行 不擅长的地方要尽早克服
事務所に戻ったら　オンエアチェックを…
回事务所之后 看录像确认…
ごめん　アオねぇ
不好意思 青姐
明日にして
明天再说吧
それじゃあ　お先
我先走了
お疲れ様です
辛苦了
どっか行っちゃったな　また
她又出去了
お土産持ってた　また
又带着礼物
また？
又？
あの子…
她…
まさか…
难不成…
２年ぶりとなる彼らのニューアルバム　ぜひチェックしてくださいね
敬请关注他们时隔两年的新专辑
続いてお聴きいただくのはHY:RAINです
接下来是HY:RAIN的歌曲
結成１周年の武道館ライブも大成功
她们纪念一周年的武道馆Live大获成功
今最も勢いに乗る彼女たちの最新シングル
请欣赏势头正盛的她们的最新单曲
『GYB!!』をどうぞ
《GYB!!》
あなたたちはバックダンサー
你们就是一群伴舞
もしくは　春の添え物
也就是春的添头
そしてあなたは…
还有你…
えっと…
我想想…
間違えない　でもそれだけ
不出错 但没别的了
完全に忘れてましたよね　私のこと
她是一点都不记得我了
よほど印象に残っていないのでしょう
看来没给她留下什么印象呀
「間違えない　でもそれだけ」
「不出错 但没别的了」
あれ
咦
春？
久しぶりだね　ここで会うの
好久没在这见面了
待ち合わせはいつもこの場所だったもんね
以前我们一直是约在这里的
蓮ちゃん
小莲
えっと…
那个…
いつ以来だろ　蓮ちゃんとこうやって話すの
多久没和你这么说话了
多分１年ぶり
应该有一年了
そんなになるんだ
已经这么久了
びっくりした　突然蓮ちゃんから連絡来て
你突然联系我 我还挺吃惊的
忙しかった？
你那边忙吗？
ううん　大丈夫
不忙 没事的
レッスン終わったし
训练都结束了
そう　よかった
是吗 那就好
それで　今日はどうしたの
所以 今天有什么事
ごめん
抱歉
その…　昨日は急に押しかけて
那个… 昨天突然不请自来
ちょっとびっくりしたけど　大丈夫だよ
就是有点吃惊而已 没事的
そう
是吗
それだけ？
你就想说这些？
うん
嗯
ううん
不是的
じゃあ　なに
那你想说什么呢
昨日は周りがうるさくて　ちゃんと春と話せてなかったから
昨天别人太吵了 没和你好好说上话
もう一度やろう　春
从头来过好吗 春
HY:RAINで　一緒に
来HY:RAIN 我们一起
春はTINGSなんかにいちゃいけない
你不能留在TINGS那边
だって　私たちは…
因为我们…
レンレン？
莲莲？
やっぱりレンレンだ
果然是莲莲
ほ…　本当だ
真… 真的
HY:RAINの？
HY:RAIN的？
ヤッバ　一緒に写真撮ってもらおう
绝了 去跟她合个影吧
こっちです
这边
来てください
快过来
ちょま…
等一下…
井之头公园入口
ここまで来れば　もう大丈夫でしょう
跑到这应该没事了吧
ありがとうね　杏夏ちゃん
多谢了 杏夏
黒金蓮さん
黑金莲
あなたトップアイドルなんですよ
你可是顶级偶像
こんなところにいきなり現れたらどうなるか　分からないんですか
突然在这种地方现身 会怎么样你心里没数吗
杏夏ちゃん
杏夏
だから変装してた
所以我伪装了
バレたじゃないですか
可是暴露了啊
今日は一体何の用ですか
你今天到底有什么事
春の気が変わったかと思って
我想着春可能改主意了
昨日今日でそんなすぐに変わるわけありません
才过了一天 谁的想法能变这么快
約束したから　私は春と
因为我和春约定好了
分かっています
我知道
だから中野サンプラザであなたたちを納得させるパフォーマンスを見せるって…
所以都说了在中野 我们会拿出能打动你们的表现…
違う
不是的
ずっと一緒だったの　私たちは子供の頃からずっと
我们从小就一直在一起
約束したの　あなたたちが出会うよりも　ずっとずっと前に
在她遇到你们之前 很久很久之前我们就约好了
春と　絶対一緒にアイドルになるって
我们约好一定要一起做偶像
好きなことを見つけたら　全力で突っ走る私と
我一找到喜欢的东西 就会全力追逐
笑ってついてきてくれる春
春总会带着笑容陪着我
文句を言いながらも冷静にアドバイスしてくれる誉
誉虽然发牢骚 同时也会冷静地给出建议
私たちは　性格も誕生日も全然バラバラ
我们的性格和生日都各不相同
加法笔算
なのに　いつのまにか一緒にいるのが当たり前になってた
但不知不觉间 我们就理所当然地聚在一起了
私たちはどこでも一緒　いつでも一緒
无论去哪 不管什么时候 我们都在一起
そして３人とも　アイドルが大好き
而且我们三个都特别喜欢偶像
私たちは好きなものも一緒で　お互いのことが大好き
我们有着相同的爱好 彼此也惺惺相惜
だから　私たちは無敵だった
所以 我们是无敌的组合
私たち３人なら　なんだってできる
我们三个在一起 就无所不能
私たち３人なら　どこまでだっていける
我们三个在一起 就会有无限可能
そして　中学生になった私たちは…
然后 我们升入中学…
出会ってしまった
遇到了她
圆圆甜甜圈
大家分享
一切圆满。
絶対アイドル　螢さんに
绝对偶像 萤
まんまるドーナツ
圆圆的甜甜圈
一緒に食べて
只要一起吃掉
丸くなる
就一切圆满
うんうん　螢さんみたいに言うと
嗯嗯 像萤那样说出来
まんまるドーナツの味がさらに丸くなるよね
圆圆甜甜圈的味道就更圆满了
うん　丸くなる
嗯 更圆满
いやいや　言っても味変わらないし
哪有 就算说出来味道也不会变
変わるよ
当然有变化啊
ねえ　春
对吧 春
うん　変わる　螢さんが言ってるんだし
嗯 变了 毕竟是萤说的
いや　あれはCMだし
不对 那就是个广告
ホント　２人とも螢さん大好きだよね
你们俩还真是喜欢萤啊
そりゃあ　ねえ
那当然
誉ちゃんも大好きなくせに
明明你也很喜欢萤
まあ　大好きだけど
嗯 那倒是
だよね
就说嘛
あさってだね　いよいよ
终于快到后天了
うん　本物の螢さんに会えるんだ
嗯 能见到萤本人了
２人とも何着て行く
你们准备穿什么去
もちろんこれ
当然是这个
これ　だよね
这个对吧
やっぱりこれこれ
必须是这个
アイドルが大好きだった私たちは
最喜欢偶像的我们
あっという間に螢さんのトリコになった
瞬间就被萤俘获了
さぁ　輝こう
一起绽放光芒吧
私に愛して欲しいのなら誓って
想让我爱你  就向我发誓
すごい
好厉害
こんなにたくさんの人たちが　螢さんに夢中になってる
现场这么多人都沉醉于萤
ううん　違う
不 不对
夢中にさせてるんだ
是她让人沉醉
その歌声で　その眩しさで
她用那歌声 用那光芒
その熱で　その視線で　みんなを
用热情和视线 让大家沉醉
どこまでも熱くて　どこまでも眩しい
无比热情 无比耀眼
これがアイドル
这就是偶像
やっぱり螢さん　すごいね
萤真是太厉害了
オーディション？
选拔？
うん　これ見て
嗯 你们看这个
新偶像团体
选拔开始！
螢さんのライブを観て思ったの
看了萤的Live 我就在想
私もたくさんの人たちを夢中にさせたい　アイドルになりたいって
我也要让许多人沉醉 我想成为偶像
春　誉　一緒にやろう
春 誉 一起来吧
春は何でもできるし
春什么都能做好
誉はアイドルにすごく詳しい
誉对偶像又很了解
私たちなら…
我们的话…
私たち３人なら　アイドルになってどこまでも輝けるよ　きっと
我们三个一定能把偶像的光辉撒向全世界
そんなこと言って
你嘴上这么说
１人でやるのが不安なんでしょ
其实是不太敢一个人去吧
誉はアイドルになりたくないの
誉不想成为偶像吗
うん　だってアイドルは見て楽しむものだし
嗯 因为看偶像才有意思啊
だけど…
但是…
２人がアイドルを目指すなら　全力でサポートするよ
如果你们决定要成为偶像 我就会全力支持你们
誉…
春は
春怎么想
なれるかな　私もアイドルに…
我做得到吗 成为偶像…
春…
そう　あの日私たちは誓った
对 那天我们发誓
絶対一緒にアイドルになるって
绝对要一起成为偶像
そして私と春は
之后我和春
我们真诚地感谢您参加此次成员选拔。
经过层层筛选，我们从众多报名者中
选择您作为新偶像团体的成员。恭喜您。
本公司全体员工期待您通过今后的活动
为许许多多人带去勇气与感动。
初めて受けたオーディションで
第一次参加了偶像选拔
２人で一緒に合格することができたの
并且两人一起通过了
そこで出会った
在那里我们遇到了
柔
絃葉
弦叶
青葉
青叶
みんな歌も上手で　ダンスもバッチリ
大家唱功很好 舞蹈也很完美
負けず嫌いで　がむしゃらで　真っ直ぐで
不服输 有冲劲 勇往直前
何より　みんなアイドルに命がけ
更重要的是 大家都为偶像奋不顾身
このメンバーなら　きっとすごい輝きを放てる
以这些成员 我们一定能绽放出耀眼的光芒
この５人なら　もっと高く
我们五个一定能飞得更高
どこまでだっていける　そう思った
相信我们一定能走得更远
だけど　どこまでも行けるのは…
但是 能走得更远的…
春だけだった
只有春
春は天才だったの
春是天才
ごめんね　春についていけなくて
对不起 我跟不上你
約束　守れなくて
遵守不了约定
だから…
所以…
もう一度アイドルをやり直したの　私たちは
我们要从头开始做偶像
もっと歌唱力を磨くために　ボイストレーニングを基礎からやり直した
为了提高唱功 我们从基础发声练习开始
もっとキレのあるダンスを踊るために　レッスン量も倍にした
为了能跳出更利落的舞蹈动作 练习量也加倍了
ステージ上で全力のパフォーマンスが出せるように　食事から全部見直した
为了能在台上展现全力 重新规划了每日饮食
表現力を身につけるために　お芝居の仕事も入れてもらった
为了丰富表现力 甚至还接了演戏的工作
新たにメンバーになった菜花も加わって
新成员菜花也加入了我们
やれることはすべてやってきた
能做的事情我们全都做了
より高く　より輝くことを目指して
向着更高 更闪耀的地方
私たちは一から自分たちを鍛え直し
我们从头开始锻炼自己
必死になって磨き上げた
拼命地磨练自己
そして　時が来たの
于是 时候到了
もう一度約束を果たす時が
再次履行约定的时候
その声、その瞳
你的声音  你的眼睛
今なら春の全力についていける
现在我们能够跟上春的全力
あなたじゃないと眠れない
你不在  我难以入眠
今の私なら　春とアイドルになれる
现在的我们能和春一起成为偶像
今度こそ　一緒に…
这次一定要一起…
許せない
无法原谅
そんな時だった
就在这时
春が　別のグループでアイドルを始めたって聞いたのは
我得知了她加入了别的团体
許せなかった　春がこんなレベルのステージに立っていることが
我无法原谅 她不该站在这种低级的舞台
春が　私たち以外の誰かとアイドルをやっていることが
她不该和我们以外的人做偶像
あなたたちとじゃ　春は輝けない
和你们一起 春无法绽放自己的光芒
でも　今の私たちなら
但是 现在的我们可以
だから　帰っておいで　春
所以 回来吧 春
ごめんね　蓮ちゃん
对不起 小莲
私はHY:RAINには戻らない
我不会回到HY:RAIN
春
どうして
为什么
今の私たちなら
现在的我们
HY:RAINなら春の全力に応えてあげられるんだよ
现在的HY:RAIN能够回应春的全力
春と一緒に輝けるのは　私たちだけなんだよ
能和你一起绽放光芒的 就只有我们
やっと時が来たのに　どうして…
时候终于到了 可你为什么…
TINGSは　HY:RAINにだって負けてないよ
TINGS也不会输给HY:RAIN
見てて　蓮ちゃん
好好看着吧 小莲
私たちTINGSの全力パフォーマンスを
看好我们TINGS的全力演出
私たちが輝く中野サンプラザのステージを
看好我们在中野Sun Plaza舞台上的光芒
TINGSの青天国春を
看好TINGS的青天国春
春…
莲你在哪？
今天你也带了小礼物吧
柔
不会又是…
去找青天国了吧？
ホントにいるんかねー
真的在
蓮がよく話してたの　春とよくこのあたりで遊んでたって
莲经常说的  常和春来这一带玩
まずい　見つかる
糟糕 被发现了
私諦めないから
我是不会放弃的
これ　まんまるドーナツ？
这个是圆圆甜甜圈？
会いに来たこと　内緒だから
我来见你的事要保密
内緒だから
保密啊
蓮発見
发现莲了
ホントにいたね
真的在这啊
逃げましたよ
她跑掉了
待ちなさい　蓮
等一下 莲
また春に迷惑かけてないでしょうね
你不会又给春添麻烦了吧
かけてない
没有
じゃあなんで逃げるん
那你为什么逃跑
逃げてない
没逃
蓮ちゃん…
小莲…
すごいですね
她真了不起
春との約束を守るために　もう一度一から自分を鍛え直すなんて
为了遵守与春的约定 她竟然从头开始锻炼自己
あれがトップアイドル　HY:RAINの黒金蓮さんなんですね
那就是顶尖偶像  HY:RAIN的黑金莲啊
春の実力と　春のこれからを考えれば
考虑到春的实力和未来
HY:RAINでやったほうがいいんじゃないか　とか思ってる？
你是不是在想 我在HY:RAIN的话是不是更好？
はう？
春？
あの日　事務所を辞めた時
那天 我退出事务所时
私は本気を出しちゃいけないんだ
我想着 绝不可以使出全力
もうアイドルをやっちゃいけないんだ　そう思った
绝对不能再做偶像了
でもね　そんな私を優希さんはスカウトしてくれた
但是  优希姐发掘了这样的我
業界を代表するアイドルに成長してくれることを期待している
期待你们成长为能代表整个业界的出色偶像
はい
是
TINGSのみんなと出会わせてくれた
她让我跟TINGS的大家相遇
杏夏ちゃん
杏夏
理王ちゃん
理王
雪音ちゃん
雪音
紅葉ちゃん
红叶
そして　マネージャー君
还有经纪人
みんなが信じさせてくれたの
是大家让我相信
もう一度本気を出していいんだ　アイドルをやっていいんだって
我可以再次拿出真本事 我可以继续做偶像
シャインポスト
SHINE POST
私　世界中の人にアイドルを好きになってほしい
我希望全世界的人都能喜欢上偶像
みんながみんなの好きなアイドルを大好きって
每个人都敢大声说出自己心中喜欢的偶像
大きな声で言える世界を作り出す　輝く道標になりたいの
我想要成为闪耀路标 创造这样的世界
その夢を　TINGSのみんなとならきっと叶えなれる
与TINGS的大家一起 就一定能实现这梦想
叶えなれるって信じてる
我坚信一定能实现
春…
帰ろう　杏夏ちゃん
回去吧 杏夏
中野サンプラザまで全力でラストスパート　だよ
该为了中野Sun Plaza全力冲刺了
はい
好
ああ　今日のことはみんなには絶対内緒にしておいてね
对了 今天的事绝对要对大家保密哦
また蓮ちゃんに会ったって言ったら
要是知道我又和小莲见面了
みんなに心配かけちゃうかもしれないから
大家可能会担心的
絶対春と一緒にアイドルになるか
绝对要跟春一起成为偶像吗
そんな約束してたら
有那样的约定在先
春を引き抜きに来てもしょうがないわよね
她来挖春也是没有办法的事
一図な思いを抱えていたのだな　黒金蓮
黑金莲真是一心一意啊
大好きなんだ　春たんのこと
她超级喜欢春
杏夏ちゃん　なんで言っちゃったの
杏夏 为什么说出来了
絶対内緒って約束したでしょ
不是说好绝对要保密的吗
ねえ　杏夏ちゃんってば
听我说话啊 小杏夏
きょ…　杏夏さん？
杏… 杏夏姐？
杏夏
向こうの言い分は分かった
对方的主张我了解了
杏夏ちゃん？
小杏夏？
しかしどんな事情があろうと　春はHY:RAINに渡すわけにはいかない
但无论出于什么理由 我们都不能将春交给HY: RAIN
私たちの全力のステージでぎゃふんと言わせてやるんだから
要用我们全力以赴的舞台 让她哑口无言
その通り
就是这样
できるのでしょうか　あの人を満足させることなんて
我们真的能做到让她满意吗
私は蓮さんの春への思いを　その強さを聞かされました
我明白了莲对春的强烈情感
杏夏？
ずっと前から春と一緒だったことも
还有她从小就和春一起
春との約束のことも
以及她与春的约定
どんな努力をしてきたのかも
还有她做了什么样的努力
ど…　どうしちゃったの　杏夏
你… 你怎么了 杏夏
そうだ　ステージに立つ前に気持ちで負けてどうする
是啊 演出临近时怎么可以垂头丧气
弱気は損気
示弱则不达
みんなはいいんです
大家都好
理王には聴く人たちの心を打つ歌声が
理王有打动人心的歌声
紅葉には見る人が驚くようなダンスが
红叶有令人惊叹的舞蹈
雪音には人をトリコにする表現力があります
雪音有俘获人心的表现力
でも私には何もありません
但我什么都没有
杏夏？
どうしたんだ　一体
她究竟怎么了
杏夏たんがまたこびりペーパーになってる
杏夏又变成甩不掉的纸屑了
蓮さんに言われた通りなんです
莲说的没错
私は覚えたことが間違えません
我记住的事情不会出错
だけど　それだけなんです
但是 也就仅此而已
杏夏…
できるのでしょうか　私に　あの人を満足させることなんて
我真的能让那个人满意吗
こびり…
粘住了…
あの　マネージャーくん
那个 经纪人
そうだね
是的
確かに今の杏夏のままじゃ足りない
现在杏夏的水平确实还不够
中野サンプラザは　これまでの定期ライブと比べて
中野Sun Plaza和以前的定期Live相比
規模の大きさも桁違いだ
规模不在一个数量级
覚えたとこが間違えないだけでは
只是保证不出错
HY:RAINどころか
别说HY: RAIN了
来てくれた2000人のお客さんを満足させられるかどうかも怪しいだろうね
恐怕都不能让到场的两千观众满足
そんな…
怎么这样…
ちょ…　ちょっと　マネージャー
等… 等一下 经纪人
この期に及んで　何を言い出すんだ
都这时候了 你在说什么啊
それはないよ
没有的事
だけど　杏夏
但是 杏夏
TINGSのために…
为了TINGS…
君にしかできないとっておきの方法が一つある
我有一条只有你能实现的秘策
とっておきの方法？
秘策？
みんな来る時間まで　まだもう少しあって
距离大家都到 还有一点时间
青空もキレイだし　遠回りして　歩いてこう
蓝天这么漂亮 稍微绕路逛逛吧
Hello Girls, Hello Girls
みんないてひとつの絵だね
大家在一起美如画
Hello Girls, Hello Girls
それぞれにタイプ違うんだけど
尽管风格各不相同
私たちしか見えないパレットに　並んで笑ってる
在只有我们能看到的调色盘上 一同欢笑
どんな未来もきっと描けるよ　それがワタシカラー
不论怎样的未来都能描绘 这就是我的色彩
いつも小さな Party Party
大家在一起 总是热热闹闹
大好きだからこのままいてね
最喜欢了 希望能一直这样